estado-- evalua chanchos y sus obstaculos a izq y arriba -> compara izq y arriba con lista de teorias iguales y similares. 
* definir un limite de igualdad (0.01) y similitud (0.1) para las cantidades normalizadas. 

teorias: cantidad a izq, cantidad arriba, tipopajaro, parabola, puntaje, usos. --OK

- tenemos que calcular obstaculos a izq y arriba de cada cancho. -- CASI, FALTA CONSEGUIR POSX Y POSY DE CADA OBJETO!
- evaluar teorias por cada chancho, donde se pondera entre el exito de cada teoria similar a las condiciones actuales.
- por cada teoria de chancho, se elige el random ponderado por puntaje, mas una fija random.
- elegida la teoria, se toma la decision de parabola de esa teoria.
---- tiro.
- verifico puntaje, aumento el puntaje a la teoria usada y sumo 1 uso.
- vuelvo a jugar!


*cambiar json con las variables de teoria nuestras. --OK

Sensor: recolecta la info del escenario --OK
Estado: genera el estado de la teoria segun el sensor. --OK
 - Compara la igualdad (OK) y similitud de la situacion actual con el estado de una teoria. 
 - Si es similar, crea una nueva teoria. 
 - Hace los calculos de objetos a izquierda y arriba del chancho. (+- 10pixeles?) --OK
Solver: REcibe el Sensor, y por cada chancho genera un estado. A partir de eso, busca las mejores teorias de cada chancho, y elige estocastimente, proporcional a sus puntajes.

ClientAgent: Recibe el chancho y la teoria desde el solver, y para terminar se decide si el tiro es parabolico o no, segun especificado en la teoria. Luego de tirar, verifica el puntaje (ar), y se lo suma a la teoria elegida (mas 1 uso). Guarda.
  
Teorias: .esIgual(teoria), compara si las teorias son iguales. criterio de igualdad! --OK
- Si es falso comparo por teorias similares, si es similar, la utilizo y la guardo. (desde Solver?)
